Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
O să fie bine.
Nu știu dacă pot. Hal.
N-avem ce căuta aici.
N-avem de ales.
Trecem peste asta împreună.
Ai încredere în mine.
Bine.
Ce s-a auzit?
- Ce mama naibii?!
- Buck Avery?
- Sunteți greu de găsit.
- Așa și vreau.
- Sunt Colter Shaw.
- Știu. Am auzit că întrebi de mine.
Ce-i așa important.
încât ai venit până aici?
Tata. Ashton Shaw. a fost aici o perioadă.
- Acum multă vreme.
- Cât de bine-l cunoșteați?
Îl cunoșteam.
Ai ochii lui.
Știu.
A venit aici
cam cu patru luni înainte să moară.
Acum 20 de ani.
Am tot încercat
să aflu ce i s-a întâmplat.
Am venit aici...
la dumneavoastră. pentru ajutor.
Intră și hai să stăm de vorbă.
Mulțumesc!
- De casă.
- Da?
Bere din muguri de molid. Nu-i rea.
E bună.
- Te obișnuiești.
- Da. cam așa. Mulțumesc!
Bănuiesc că vrei să știi
ce naiba căuta taică-tu aici.
Nu cred că te pot ajuta...
I-am citit jurnalele și notițele.
Din câte-mi dau seama.
a lucrat pentru guvern la un moment dat.
Da. Ce mai știi?
A fost profesor la Berkeley.
dar s-a întâmplat ceva. A fost dat afară.
Apoi ne-am mutat într-un complex
din mijlocul pădurii.
După aceea...
totul s-a schimbat.
Au venit mulți cercetători aici.
Familia mea le închiria cabane.
Tata n-a venit aici la pescuit.
Nu. dar așa l-am cunoscut.
Făcea puțin pe ghidul turistic.
Se descurca în natură.
Bănuiesc că te-a învățat și pe tine.
Da. așa e.
Din notițele lui am aflat
că lucra pentru Institutul Cronostasis.
Jumătate din vale e a familiei mele
și am cesionat pământ guvernului...
Aveau un laborator secret în apropiere.
Da. am verificat. dar n-am găsit nimic.
N-ai avea cum.
Am semnat acorduri de confidențialitate.
Probabil n-ar trebui să-ți zic nimic. dar...
sunt prea bătrân să-mi pese.
Orice vă puteți aminti m-ar ajuta.
Ar fi fost un proiect DARPA.
Făceau experimente. studiau vremea.
aurora boreală și alte ciudățenii.
După accident. au plecat grăbiți.
După accident? Ce accident?
Întreab-o pe dr. Jukic.
Serena Jukic.
Și ea a închiriat o cabană de la noi.
Ne-a zis de accident. dar n-a dat detalii.
O lună mai târziu au închis totul.
de parcă nici n-a existat.
Tata era aici la momentul accidentului?
Da. era.
Ce făcea aici? Habar n-am.
Nu-mi bag nasul în treburile altora.
Dr. Jukic? Ce știți despre ea?
Că n-o s-o poți găsi pe internet.
Era foarte implicată în chestiile
pe care le făceau la laborator.
Apoi a dispărut.
Nu cred că asta voiai să afli.
dar așa stau lucrurile.
- Hei!
- Nu e ceea ce pare.
- Ce faci?
- E mașina alor mei.
Vreau să văd dacă GPS-ul bărcii e acolo.
Barca nu e aici. îmi fac griji
și vreau să-i găsesc.
Stai puțin.
Cred că pot să-ți ușurez munca.
Gata.
Nu văd GPS-ul.
- E cumva sânge?
- Cred că da.
- Când ați vorbit ultima dată?
- Ieri. Terminaseră munca.
- Fac comerț cu pește.
- Deci nu e singurul loc unde i-ai căutat?
Scuze. cine ești?
- Colter Shaw. Tu?
- Ian Morrison.
- Ian?
- Ești un samaritean apărut din senin?
Nu chiar. Găsesc persoane dispărute
în schimbul unei recompense.
Eu n-am niciun ban.
Vorbim despre asta mai târziu.
Ce-ar fi să-mi spui ce se întâmplă?
M-am întors de la școală cu feribotul.
dar n-au venit să mă ia.
M-a adus cineva acasă. dar nu i-am găsit
și au telefoanele închise.
Și le-a dispărut barca?
Ian. se întâmplă ceva cu părinții tăi
care m-ar ajuta să înțeleg
de ce au dispărut așa?
Au probleme cu banii.
Cineva i-a escrocat și au pierdut totul.
- Tata vrea să-i recupereze.
- Crezi că a făcut un gest disperat?
De asta mă tem.
Vreau să-i găsesc.
O să te ajut.
URMĂRITORUL
Randy. caut o barcă.
Ți-am trimis numărul ei.
L-am primit. Mai rămâi în Alaska?
- Încă puțin.
- Bine.
- Cum a mers?
- Interesant. să zicem.
Am aflat ceva.
dar acum mă interesează barca.
Imediat te ajut.
Înmatriculare ambarcațiuni
E a lui Hal și Vera Morrison.
- Da.
- Excelent!
Să vedem unde e!
I-am reperat semnalul GPS.
Staționează la vreo 25 km nord-est.
la gura unui râu. Ți-am trimis locația.
- Mulțam. Randy!
- Pentru puțin.
E acolo. Pare o zonă izolată.
Nu-s multe drumuri de acces.
S-or fi rătăcit și s-au întors din drum?
Nicio șansă. Mama a crescut aici
și cunoaște locul ca în palmă.
- Știe absolut totul.
- Ce-i acolo?
Pericole. Oameni rupți de lume.
poate niște traficanți de droguri.
- Crezi că sunt implicați și ai tăi?
- Sper că nu.
O să găsim barca.
Stai! Vreau să vin cu tine.
Nu pot să stau aici degeaba.
Înțeleg. Ce-ar fi să te întorci acasă?
Poate o să apară.
Sună-i pe pescarii cu care lucrează.
Dacă afli ceva. mă contactezi. da?
- Și eu o să fac la fel.
- Bine.
Ți-am adus cafeaua.
- Judecătoarea a respins moțiunea?
- Nu. Din contră. a acceptat-o.
Am formulat oficial o acțiune
pentru deces din culpă în cazul Praiter.
E grozav. nu?
I-am spus lui Maxine
și a anunțat familiile.
Vor retrăi totul.
Toate minciunile. toată suferința.
decesele celor dragi...
Știu. Abia acum mi-am dat seama
cât de reală e povestea.
- O să facem tot posibilul.
- Bine. Să-i doborâm pe nenorociți!
- Ce facem întâi?
- Îl pregătim pe Kurtis Lauper.
Cazul se bazează pe mărturia lui.
Dacă e coerent. câștigăm. E simplu.
După „The Never Game”
DE JEFFERY DEAVER
Nu mișca!
- Nu știam cine ești și nu vreau să mor.
- Ce s-a întâmplat?
L-au împușcat pe Leonard. tovarășul meu.
Cred că e pe moarte.
Haide!
Bun...
E în stare de șoc.
Așa... Treci încoace! Bun.
Trebuie să cauterizez rana.
Adu-mi radiatorul!
Lasă-l în priză și adu-mi-l!
- Treci aici și apasă!
- Bine.
Ține apăsat!
Dă-mi voie.
Bun. Ține-l bine.
Așa. Am cauterizat-o. Ține apăsat. da?
Bine.
- Au fost aici? E mâna lor?
- Nu.
Au fost aici.
dar ceilalți au adus drogurile.
TJ și Molly.
- Cum s-a ajuns la asta?
- De la început părea aiurea.
Robby!
- E destul de multă.
- E pură. Ne grăbim.
- De unde o aveți?
- Contează?
- Vrei reducerea sau nu?
- Stai puțin.
Grăbiți-vă. avem treabă.
Închide ușa!
Wyatt. ghici ce? Ți-am găsit marfa.
TJ și Molly. Și ce să fac?
Am înțeles.
- Ce durează atât?
- Nu cumpăr marfă furată.
L-a sunat pe Wyatt. o să mă omoare.
Tre' să plecăm!
- Hai. plecăm!
- V-am adus aici cum ne-ați rugat.
- Ne-am răzgândit.
- Nu plecați!
- Cheile de la mașină!
- Dă-i-le!
- N-aveți nevoie de noi.
- Ba da.
- L-ați auzit.
- Hai!
- Haide!
- Ieșiți!
- Cine-i Wyatt ăsta?
- Wyatt Griffin.
E cel mai mare dealer din zonă.
Voiau să-i vândă marfa
și Leonard l-a sunat.
A trecut pe aici?
Da. acum o oră.
L-am rugat să mă ajute cu Leonard.
N-a vrut. jigodia! O să-i omoare.
Fii atent!
Trebuie să chemi ambulanța și poliția.
altfel prietenul tău moare.
Ai înțeles? Bun. Cu ce mașină au plecat?
- Un Jeep.
- Bun.
Jeepul e prea vechi ca să aibă GPS.
Încerc altfel.
Cred că se îndreaptă spre Crestwood.
Ești la vreo 15 km de localitate.
Am luat-o pe singurul drum spre oraș.
Ce știi despre Wyatt Griffin?
Wyatt Griffin. ia să vedem!
Wyatt Griffin are ditamai cazierul
pentru trafic de droguri.
A fost în armată în tinerețe.
- Trăgător de elită. dar a fost destituit.
- El îi urmărește.
Molly și TJ l-au jefuit.
Trebuie să-i găsesc înaintea lui.
Crezi că soții Morrison vând droguri?
Nu cred.
Au fost obligați să-i ducă cu barca.
TJ e grav rănit.
Au nevoie de soții Morrison.
Sunt victime colaterale?
Sper că nu.
Randy. mulțam! Ține-mă la curent.
- Randy. mi-ai primit mesajul?
- Da.
Am folosit codul QR pentru camere.
Le-am accesat. Unde ești?
Pe urma soților Morrison.
Au abandonat mașina și au luat-o pe jos.
Mai e cineva care-i urmărește.
- Cred că e Griffin.
- Serios?
Ia să vedem!
Bun. TJ i-a pus să o ia pe un drum.
Stai așa.
acum îi pune să meargă cu spatele.
Îi zice Verei să facă ceva
și ea mătură pământul.
- Își acoperă urmele.
- Ingenioși!
- Au ieșit din cadru.
- Continuă să te uiți.
Înregistrarea nu se termină. Să vedem...
Aveai dreptate. Îl văd pe Griffin.
Verifică încotro au luat-o.
Fir-ar!
Colter. n-a mușcat momeala.
Tipul se pricepe.
Bine.
Cât a trecut de atunci?
Din câte-mi dau seama.
cam jumătate de oră.
Un avans de jumătate de oră? Bine.
TJ sângerează și-i încetinește.
Trebuie să mă grăbesc.
Mulțam. Randy!
Salut!
Ești la vânătoare?
Sezonul s-a încheiat.
- Ai permis?
- Nu-mi trebuie.
Ia fii atent.
la ce ții ca la ochii din cap?
La soție? Ai copii?
- Doi băieței.
- Asta-i tot ce contează.
Nu eu și nici slujba ta de două parale.
Portofelul...
Casper Potts de pe Maple Lane.
o să pleci și n-o să sufli o vorbă.
Dacă spui cuiva.
o să le fac o vizită soției și băieților.
Întoarce-te!
Uită-te la mine!
Pleacă!
Ce faci?
Nu te opri!
Mergem pe malul apei de ore întregi.
Nu te juca cu noi!
- Știi drumul sau nu?
- A fost ideea ta.
- Ți-am zis să rămânem în mașină!
- Crezi că nu ne-ar fi găsit?
Ea ne învârte în jurul cozii.
aia e problema!
- TJ. calmează-te.
- Gura!
Nu știți cu cine avem de-a face.
Eram ținte sigure pe drum.
- O să murim din vina ta.
- Ți-am zis să taci!
Nu e momentul.
Nu începe! Ai zis că o să fie simplu.
că o să fim pe drum spre California
înainte să-și dea seama.
„Va fi un nou început.” Așa ai zis!
Nu?
Am greșit. da?
Îmi pare rău!
Nu-i nimic.
Știi drumul sau nu?
Nu m-am mai plimbat de mult pe aici.
dar știu unde mergem.
Lasă-l! Plecăm.
- Nu-l las aici!
- Lasă-l acum!
Scumpule. haide. n-ai nimic.
Hai odată!
TJ!
- Bună ziua! Vă ajut cu ceva?
- Poate.
Nu știu dacă am nimerit bine.
- „Cabinetul de avocatură Greene”?
- Noi suntem.
- Deci ești Mel Day.
- Da. eu sunt.
Melanie Sue Day?
Îmi puteți arăta un act de identitate?
L-am lăsat în mașină. dar nu-i nimic.
Ți-am adus ceva. E pentru Reenie Greene.
Eu n-aș face asta.
Stai liniștită. Nu-i o bombă.
O zi bună!
- Ce mi-ai adus?
- Un tip a venit cu ea. Mi-a dat fiori.
Dă-mi-o.
Ce e?
Fotografii cu mine.
E o amenințare.
Hal Morrison? Nu vă fac nimic.
- Fiul dvs. m-a angajat. Unde vă e soția?
- Nu știu.
- Nu?
- M-am lovit la cap.
Am leșinat după aceea.
Sper că nu-i rănită.
- Dați-mi voie.
- Glonțul mi-a ras umărul.
O să fie bine.
TJ v-a împușcat?
Nu. Eram pe traseu și. dintr-odată.
a început să plouă cu gloanțe.
- Era Griffin. nu?
- Da. Vor să-l întreacă.
- Vrea să recupereze drogurile.
- Și nu numai. E o poveste personală.
E fostul lui Molly
și ăsta e planul lor să se răzbune.
- Pentru ce? Apasă puțin! O să fie bine.
- Nu știu sigur.
Am impresia că a rănit-o
și acum ea vrea să se răzbune.
- Se duc la Crestwood?
- Da. dar TJ e rănit.
I-am zis că nu-i a bună.
- De ce au luat-o pe Vera?
- TJ nu știe drumul.
Trebuie să ajung la ei
înaintea lui Griffin.
Auzi? Vin cu tine.
Sigur e o idee bună?
Știu scurtăturile Verei.
știu cum gândește și te pot ajuta.
- Mă descurc.
- Bine.
N-are rost să anunați poliția.
Suntem prea departe. dar sunați-vă fiul.
Nu vreau să înrăutățesc lucrurile
cât mama lui e încă în pericol.
Mai bine să nu știe.
în caz că se întâmplă ceva.
Se descurcă. Sunați-vă fiul.
Molly și TJ v-au atacat la debarcader?
Da. Întâi ne-au întrebat
dacă cunoaștem zona.
Păreau rătăciți.
Vera le-a zis că a fost ghid turistic.
Deci nu le-ați cerut cotă?
Ian ți-a zis că avem probleme cu banii?
Așa e. dar nu. sub nicio formă.
TJ mi s-a părut cam dubios.
L-am întrebat ce au în geantă
și a scos pistolul.
Ne-a zis să urcăm în barcă. ne-am opus
și mi-a spart buza.
Încotro?
N-au înaintat. ci au urcat pe aici.
Nu e drumul spre Crestwood.
Dacă i-a ajuns Griffin din urmă.
pot fi oriunde.
Ascultați-mă. TJ e împușcat.
sângerează și merge de ore bune.
E epuizat și Griffin se apropie rapid.
Soția dvs. știe că trebuie să se ascundă.
Poate s-au dus
într-un loc gol sau abandonat?
Ce-i aici?
Ce e clădirea asta de lângă apă?
Fosta fabrică de conserve.
E închisă de mult.
- Dacă urc pe aici. ajung la ea?
- Da.
Bun. Problema e că Griffin o să ajungă
înaintea noastră. Știți vreo scurtătură?
Da. dar terenul e accidentat
și e greu de urcat.
- Mă duc singur dacă nu credeți că...
- Ba nu. mă descurc.
- Vreau să ajung la Vera.
- Bine. Arătați-mi scurtătura.
- Vă simțiți bine?
- Cred.
Urcăm!
Gata. stați jos.
Stați aici.
- La naiba!
- Vă opriți aici.
- Mă mișc mai rapid singur.
- Ascultă...
Tot înainte e un drum pentru pompieri.
Fabrica de conserve e la capătul lui.
Te rog. salvează-mi soția!
Bine.
Îmi pare rău pentru soțul tău.
L-ați lăsat să moară.
N-am avut de ales.
Griffin ne-ar fi omorât pe toți.
- Nu trebuia să ne luați cu voi.
- Nu mă aștept să înțelegi...
Chiar nu înțeleg.
Ce e?
- E aici!
- Ce facem?
- Ascundeți-vă!
- Bine.
- Unde te duci?
- Nu-ți face griji. scap de belea.
- Nu! O să te omoare.
- Plecați! Rezolv eu.
Fii fată isteață! Haide odată!
- Mai încet!
- Bine.
Știi bine că nu se mai întoarce.
Suntem pe cont propriu.
Te înșeli!
Molly. trebuie
să plecăm de aici cu orice preț.
Taci odată! TJ o să se întoarcă.
Mă iubește.
Griffin!
Știu că ești acolo.
Sunt singur!
- Lasă arma și putem vorbi!
- Bine.
Bine.
Vreau să ne înțelegem.
să punem capăt poveștii.
Fă-i vânt încoace!
Cum vrei să facem?
- Ți-am adus marfa. Toată.
- Așa. și?
- Asta vrei. nu?
- Unde-i Molly?
Nu-ți face griji.
Uite!
- La ce ții ca la ochii din cap?
- Vrem doar să plecăm de aici.
E prea târziu.
Nu-mi spune! A fost ideea ei.
- Mai contează?
- Fiindcă știu cum e.
N-am încredere în ea.
Nici tu n-ar trebui să ai.
- Cum adică?
- M-a părăsit.
A furat de la mine.
Așa o să-ți facă și ție. Tu urmezi!
Întrebarea e
dacă ai muri pentru ea.
Nici nu mă așteptam.
Nu merită. E ca văduva neagră.
Nu mă interesau drogurile.
Ai luat lucruri care nu-ți aparțineau.
Dar știi ce? Ți le dau.
Ce?
Hai!
Ia-le. Poți să pleci cu ele.
Care-i faza?
Zi-mi unde-i Molly.
Mă duc după el.
- Nu fi proastă!
- Ceva nu-i bine.
TJ!
- Unde-i TJ?
- A plecat. Te-a dat la schimb pe droguri.
- Minți!
- Vorbesc serios.
A zis că tu ai pus totul la cale.
Ba chiar mi-a zis unde te găsesc!
- O să plătești pentru ce ai făcut.
- N-o să te mai atingi de mine niciodată!
- Nu!
- Molly!
- Lasă-mă! Nu!
- Treci încoace!
Fugi?
Jos!
- Unde-i Vera?
- Am lăsat-o acolo.
Nu mișca!
Mâinile la spate. hai.
Vai de mine!
Nu. te rog! Nu!
Te rog. nu-mi face nimic.
Iartă-mă! Îmi pare rău!
Da. sigur.
Târfo!
Te simți bine?
Am venit să te ajut. Ești în siguranță.
- Hal?
- Soțul dvs. e teafăr. O să apară și el.
Mulțumesc!
Maxine. sunt Reenie.
Cineva mi-a adus un colet ciudat la birou.
Sună-mă când ai timp. Mersi!
Ce cauți?
Ceva cu care să mă protejez.
De calibrul .45?
Un revolver? Ceva de 9 milimetri?
- Nu sunt sigură.
- Vreți să vă arăt câteva?
- Salut. Colter!
- Salut!
- Ce faci?
- Bine. I-am văzut pe ai tăi pe apă.
Da. tata n-a vrut să stea potolit.
- S-a întors la muncă.
- Mă gândeam eu.
Dar n-ar fi aici fără ajutorul tău.
Nu prea am bani.
dar pot să-ți plătesc în rate?
- În rate?
- Da.
Nu prea accept rate.
Da...
Dar ai zis că ești student.
La ce specializare?
- Ingineria resurselor naturale.
- Serios? Grozav!
Uite cum facem.
Poate o să ne mai întâlnim
și mă poți răsplăti atunci
sau poți ajuta și tu pe cineva.
Mulțumesc!
- Ai grijă de tine!
- Sigur.
Numărul contactat nu e disponibil.
Russell. sunt fratele tău preferat.
Nu știu pe unde umbli...
dar...
am aflat cu cine lucra tata
înainte să moară.
E o poveste încâlcită. un proiect secret
pentru guvern. Am un nume.
Serena Jukic.
Poate vrei să mă ajuți s-o găsesc.
Sună-mă.
Subtitrarea: Giana Stănculescu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm